靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的風箏
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
嗰個…
喂，就嚟夠鐘起身喇
變身啊
噉咪得囖
早晨已經降臨天神村喇
IQ博士畀人哋整蠱喎，好得意啊
好嘢啊
今日嘅主角係我哋兩個啊
真係好對唔住喇
我冇遇到你哋兩個做今日呢套戲嘅主角喎
喂，點會噉樣㗎？
今日呢一套戲嘅主題係魔鬼化身喎
點會唔係我哋兩個做主角啊？
一套戲嘅戲名同內容未必相同嘅
化身呢樣嘢有時好似魔鬼咁可怕㗎
個戲名嘅意思就係噉喇，哎吔
又似你啊
你太過隨便使用魔鬼呢個名詞喇
所以我都話啫，只不過係戲名嚟㗎吒嘛
咁抵死啊
哎吔，做乜嘢喎？
燒煙花咩？
磨啊…
磨好啲咁油潤，把成個茶碗油潤啊
趁住鬼水入去，畀小運啊
哎吔，好嘛？
好嘛…我哋玩乜嘢啊？
小雲、小雞，唔好講咁多
快啲上嚟先啦，我諗到一樣嘢好好玩㗎
好嘢啊
有啲好好玩嘅嘢喎，好啦，入到邊？
好喇…嗱，你兩個坐低先喇吓
小西呀，到底有咩好好玩啊吓？
噔噔…
呢個係邊個嚟㗎吓？
係山吹老師啊，係啊，老師啊，好嘢喎
估中咗
噉啊，呢個呢吓？
係小西你啊，係啊，小西啊
好嘢喎，又畀你估中咗，不過嗱
你睇住喎，如果用一支紅色嘅筆呢
稍為修改一啲呢
哎吔？
將呢度劃開，噉樣呢？
得喇…係噉樣啊，哎吔？
你知唔知呢個係邊個啊？
山嘴老師呀，係咪啊？
係啊，老師啊
好對唔住啊，係我嚟㗎，哎吔
波比
一模一樣嚇死你哋喇
因為噉樣呢，我又諗到一樣嘢好得意啊
乜嘢啊？
講嚟聽下
嗱，你等一陣，好快就有得睇㗎喇
點啊？開咗喇
我自己都認為非常之成功啊，係啊…
好成功啊
嗱，好啦，我哋而家呢
就諗法千平先生
好嘢…
由於畫卡通嘅人只係識畫一種面型
所以就會有呢種惡作劇發生啊
哎吔…
哎吔，太郎哥同小紅佢哋啊，係啊
等我試下得唔得先
嘿，山吹老師，幾好嘛？
你好嘛？
太郎同學、小紅同學啊，你哋喺邊度啊？
我同小紅去兜風吒嘛，老師你呢？
小雲，你哋同老師去邊度玩啊？
我而家呢，諗住去你屋企度家庭訪問啊
我哋一齊去啦，好唔好啊？
去我屋企呀？
係啊
我想同你爸爸講下關於你哋
兩個喺學校嘅情形吖嘛
老師呀，等陣啊，我哋爸爸有啲事啊
出咗去啊，唔喺屋企度啊
準祥，係我啊
哎吔…
你扮得幾似喎，小西啊嗬？
一樣𠸏，小西好有天才㗎
其實呢，我哋就係準備噉樣…
好嘢喎
波士…
做乜嘢啊？
山吹老師嚟咗揾你啊，揾你啊
咩？山吹老師呀？
嚟啦
請隨便坐啦，山吹老師，對唔住
我換過套衫先至出嚟見你吓
好正啊，你哋見到啦？
嗯，一陣有好戲睇咯，好緊張啊
個心卜卜跳，好緊張啊
你…你係咩人啊？
你係邊一位啊吓？
你哋噉都唔認得呀？
我係千平嚟啊吓？
千平先生呀？
係你呀？
平時你哋見到我個樣好似成個大賊噉樣吖
只要稍為打扮下啫
我就變成新鮮噉嘅樣㗎喇
今次只係維持到三分鐘㗎咋
好似太空超人噉樣㗎
老師呀，你正話講乜嘢啊？
冇嘢…
我話千平先生你呢
好似太空超人一樣咁威啊
我真係榮幸喇
我都唔記得你想飲啲乜嘢啊，老師
噉…噉我唔客氣喇，唔該你畀杯啤酒我啦
好冇？
好啊…
有啤酒啊…
要飲啤酒呀？
千平先生啊，山吹老師飲完之後呀
會面紅紅㗎，個樣好靚㗎
我知道你好好人㗎
係咪啊？
好啦，我即刻去買啦
好嘢啊…
好極喇
我買咗返嚟喇
真係好喇
唔知道有啲咩可以食㗎呢嗬？
千平先生
有啊
嗱，我有話三分鐘食得嘅湯麪啦三分鐘
食得嘅拉麪啦或者係三分鐘食得嘅炒麪啦
我係想食生蝦啊
小紅啊，噉樣太奢侈喇
我最鍾意食生蝦㗎喇，你鍾唔鍾意㗎吓？
吓，你鍾意食生蝦呀？
噉我去買啦
好嘢…
老師啊，我買咗返嚟喇
媽
好飲啊
原來咁易飲得㗎
好味…
喂，小雲啊，細蚊仔唔可以飲酒㗎
太郎、小王，你兩個都係，嗨
千平先生咪由得佢哋飲少少囖
佢哋已經唔細喇，已經係高中生喇
係咪啊？
係咪唧？
老實講啊，細蚊仔唔應該飲酒
嗰位小朋友
雖然呢個宴會而家又再繼續
不過你哋千祈唔好學佢哋噉
真係好食啊
你真係識買嘢㗎喇
每樣嘢都買得咁好食𠸏
係咩啊吓？
你鍾意食呀？
最好喇
喂，博士啊
你扮隻金剛獸畀我哋睇下吖
我點識扮得㗎？
金剛獸呀？
我都好想睇啊，千平先生，唔該你吖
你鍾意睇金剛獸呀？
係我最拿手扮㗎喇
好嘢啊…
好嘢啊
清平先生
你識唔識扮大恐怪獸嘅幼蟲啊？
我都鍾意睇㗎
係…
怪獸啊…
好嘢
飛上天啦，飛啦
我點識飛啊？
你唔好立亂提出嚟，好唔好啊？
小雲啊，你真係麻煩㗎，村平先生
飛啦
唔該你啊
係…
我飛…
哎吔，飛啊，飛啦
飛啦
哎吔
飛…
哎吔…
會飛天嘅恐龍啊，好唔好睇啊？
好睇啊，真係好睇啊
千平先生扮恐龍嘅表演係真係好精彩啊
係咪真㗎？
老師呀
點解你忽然之間好似縮咗水噉嘅？
係…係心理作用吒嘛
一定係佢嘅身體爆咗胎頂喇，哥哥啊
乜人嘅身體都會爆胎嘎？
傻瓜，人嘅身體又點會爆胎得㗎？
我都唔知道噃
連我呢個天才科學家
都唔知人體嘅構造係會噉樣㗎喎
我真係唔知點解會咁蠢
你講幾快啊？
又乜嘢啊？
用係打招呼嘅手勢啊
阿村長先目前最流行㗎喇，係咪啊？
咁多位？
係啊，目前天神村最親切嘅打招呼呢
就用呢種手勢㗎喇
打打跳舞啊…
我IQ博士今日又試學多一樣嘢喇喎
做老師係零舍唔同嘅
笑死我喇
小西呀，我都好想扮山村老師
你話我可唔可以啊？
你扮老師呀？
我睇都幾難啊
我好想試下啊
我諗你係即刻畀佢識穿㗎噃
哎吔
乜真係唔得呀？
我想扮…
我想扮老師啊
你…你又想呀？
小骨，你咁細粒，點可以喎？
哎吔
扮啦…我要扮老師啊
睇嚟呢個角色只有我至扮得到㗎咋
哎吔…
布比…
傻瓜…
估唔到今日有機會同山吹老師講咁多嘢喎
真係佢對我印象呢，都唔錯㗎喎
真係好啊
千平先生呀，幾好吖嘛？
校長呀，乜你你都唔知道嘎吓？
目前喺天神村呢度
最流行嘅一種打招呼手勢
就係噉樣㗎喇噃
哦，最新嘅打招呼手勢呀吓？
冇錯喇，校長呀，你真係唔知道嘅咩吓？
可能太過新潮，唔適合校長都唔定啦吓
最新嘅打招呼手勢
一、二…
哎吔，真係諷刺啊
老師啊，你做神棍呀？
真係好極啊
係千平先生啊，早晨啊，你去買嘢呀吓？
哎吔，我買今晚嗰餐餸吒嘛
哎吔，千平先生，你做乜嘢喎？
哎吔，老師，你點解會噉樣㗎？
白費心機囖
咪走啊
我要救返你哋啊
豈有此理話
好驚啊
救命啊
咪走啊
呢次我一定會原諒你哋㗎喇
豈有此理話
救命啊
等陣啊
我要教訓你哋
呢種聲音真係好恐怖啊
一直到深夜為止整個
天神村都聽得好清楚啊
哎吔，佢哋幾個真係曳嘅
噉搞法，想同山村老師和好如初
又要下返苦功啊，哎吔
小環
你啊
千平先生啊，哎吔，暈咯…
點解噉搞法啊？
你好嘛？
千平先生，哎吔，你又噉𠸏？
哎吔
我都唔係幾開心咋
哎吔…
都唔好玩𠸏
阿部B
小雲，過嚟呢度啊
我要請罰下你啊
咁嘢𠻺嗎？
下次仲敢唔敢？
打你先得，你敢唔敢啊？
唔敢啊，激死我喇
就係噉，呢晚過咗去，而家將近天光嘞
走人喇
小細啊，而家點算好啊？
關我咩事喎？